我想要你实现这个控制器
这些代码是我为你预先准备的
这个robot类你应该相当熟悉了
它有一个"init"函数 你可以像以往一样用"set"函数设置位置
这里是转向噪音和距离噪音
你也该熟悉这些了
还有一个叫"drift"的东西 不过你暂时还用不着
之后它会变得非常便利
这里是你的移动命令 跟我们以前的实现一样
我改用浮点数以稍微提升打印坐标的观感
我希望你实现"run"函数 它接受控制参数param
param就是转向角度与CTE之比
robot的初始位置是0.0 1.0和0.0 速度为1.0
我想要模拟迭代100次
这里是我期望看到的结果
你的robot与x轴的初始距离为1
我希望它沿着x轴移动
y值仍然代表着CTE
转向时 与y值成反比的参数tau
可以用来设置比例控制器的响应强度
我想要robot转向x轴 向这个方向驾驶 然后越界
向反方向转动 然后驾驶回来
为此 要在模拟迭代这个世界800次 并且使用比例项
用它来设置转向角度与横切误差y之比
在这里输入你的代码 当你完成后 用调用"run"并传入参数0.1
这里是我希望你得到的输出 有100行
你可以看到robot的开始位置的y值是1.0
随着时间过去 它的y值在减小 并变成负值
你可以在右侧看见对应的转向角度
你还能发现继续移动后y会再次变成正值
你能看到robot是如何在x轴附近缓慢地反复越界
请实现它